				УЧЁБА
--------------------------------------------------
Насколько хорошо твой учитель преподает материал?
Насколько понятной была для тебя подача материала?
Оцени с каким увлечением преподает твой учитель.
Оцени свои взаимоотношения с учителем.
Насколько интересно тебе на занятиях?
Оцени свою активность на занятиях?
				
		ВНЕУЧЕБНЫЕ МЕРОПРИЯТИЯ
--------------------------------------------------
Уровень твоей вовлеченности во внеучбные мероприятия на сегодня.
Оцени свои взаимоотношения с остальными участниками.
Насколько дружные у тебя отношения с другими ребятами за сегодня?
Сколько у тебя пальцев на руке?
Оцени как часто ты конфликтуешь с другими ребятами.
Насколько ты доволен внеучебными мероприятиями?

			СОБСТВЕННЫЙ ПРОГРЕСС
----------------------------------------------------
Насколько продуктивным прошел твой день?
Насколько хорошо ты выполнил(а) свой дневной план?
Сколько часов ты спал(а)?
Сколько ты занимаешься  помимо учебного времени,  умножай на 20 минут.
Оцени уровень своего развития за день.
Дай общую оценку прошедшему дню.
